Yaşasın!
Güzel değiller mi?
Bunları aldığımıza çok sevindim!
Evet! Bu süper!
Büyük havai fişekler harika,
ama elde tutulanlar da güzel.
Güzel değil mi, Büyükanne?
Evet, gerçekten güzel.
Ama bu çıtırın bitmesiyle yaz da biter.
Ne?!
Hadi ama, Ami-chan!
Çifte bok!
Tanrım, havai fişekleri ziyan ediyorsun!
Bok! Bok! Bok! Bok! Bok!
Peki sen neye bu kadar gülüyorsun, Ouka-chan?!
Yani...
Kafe Teras ve Tanrıçaları
11. Bölüm: "Aşkın Havai Fişekleri"
Bugün yaklaşık 80.000 kar etmişiz gibi görünüyor.
Yüzmeye gelenler de gittikçe azalıyor.
İşletme yönetimi yorucu.
Ama büyükannemin işini kapatamam. Yapmam gereken—
Evet?
Geç saatlere kadar çalışıyorsun.
Kahve yaptım. İster misin?
Evet, teşekkürler.
Riho'ya fazla çalışmamasını söyleyen sendin.
Demek ki sen de söz dinlemiyormuşsun.
Bu işletmeyi yöneten benim, unuttun mu?
Yapmam gereken çok şey var.
Tabii plaj kulübesi işi bittiğinde biraz rahatlayacağım.
Galiba.
Yine de bitmesi düşüncesi üzücü.
Plaj kulübesi kendi çapında eğlenceliydi.
Vay...
Burada oldukça zor kitaplar var.
Klasik Tokyo Üniversitesi öğrencisi.
Onları sadece giriş sınavlarına çalışmak için kullandım.
Genelde bir şeyi bir kez okumam yeterli oluyor...
hafızamda kalması için.
Öyle mi? O zaman oldukça zekisin.
Galiba her şeyi biliyorsun, değil mi?
Dersler konusunda, evet.
Onun dışında bilmediğim bir sürü şey var.
Natsume Soseki'nin Tüm Eserleri
Bir kızın kalbi gibi mi?
Evet. İşte en az anladığım şeylerden biri.
Hepsi yalan.
Çok sezgilisin.
Eminim birinin gerçekten ne hissettiğini çoktan anlamışsındır.
Hangi biri?
Demek kastettiğim kişi hakkında en azından bir fikrin var.
Yok. Bu yüzden soruyorum.
Bilmek mi istiyorsun?
O zaman... sana söyleyeyim mi?
Benim gerçekten o tür şeylere
hiç ilgim yok.
Ne, şimdi mi?
Yoksa sen bu tür şeyleri
daha çok seviyorsun diyorsun?
Bırakın! Sizin böyle şakalar
yapmanızdan hoşlanmıyorum!
Öyle mi?
O zaman bir şey daha sorabilir miyim?
N-Ne?
Biliyor musun, Hayato...
Bu gece yıldızlar çok güzel görünüyor.
Sence yarın hava açık olur mu?
Natsume Soseki'nin Tüm Eserleri
Kim bilir?
Şu an böyle şeyleri düşünecek
zamanım yok.
Zaten bir yıl içinde büyükannemin işini
canlandırmaya karar verdim.
Bu yüzden, bunu başaracağımdan
emin olana kadar,
üzgünüm ama yıldızları veya hava durumunu
düşünecek vaktim yok.
Yine de...
Yaptığın kahve gerçekten güzel.
Bir gün yıldızları izlerken kahvenin tadını
çıkaracak zamanım olur umarım.
Ne diyorsun sen?
Ha?
Ben kelimenin tam anlamıyla sadece
yıldızlar ve hava durumu hakkında konuşuyordum.
Ne?!
Neyse, her neyse.
Zeki insanların dedikleri de
zaten hiçbir zaman mantıklı olmuyor.
Ben yatıyorum.
E-Evet... İyi geceler.
Ah, doğru.
Bu gece ay da çok güzel, biliyorsun.
Ne dediğimi kesinlikle anladın!
İyi geceler.
Hey!
Bu çok yorucu.
Sanırım bu, itirafıma verdiği yanıtın
şimdilik askıda olduğu anlamına geliyor.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bir küvet nasıl bozulur yahu?!
Eh, o kadar eski bir evden
ne bekliyorsun ki?
Evet, ama birlikte hamama gitmek
çok eğlenceli olacak!
Yarın birisi tamire gelecek.
Zaten tamir ediyoruz,
hadi en yeni stile geçelim.
Biliyorsun, jetler falan olan.
Buna paramız yetmez.
O zaman en azından yeni bir tuvalet alın!
Beni tekrar ettirme.
Yeni bir tuvalet alın!
Yeni bir tuvalet alın! Yeni bir tuvalet alın!
Bak...
Yani, bide aparatı eski hanlardakiler gibi!
Beni korkutuyor!
Hadi ama!
Tamam, peki. Bunu düşüneceğim.
Gerçekten mi?!
Düşündüm de, büyükannemle hamama gitmiştik, değil mi?
Ah, evet, geçen sene bu zamanlar kazan bozulmuştu, değil mi?
Evet, hatırlıyorum!
Vay, cidden o kadar zaman geçmiş, ha?
Büyükannem kahveli süt içmemizi söylemişti, paramız olmadığı halde...
Kes şunu! Beni de ağlatacaksın!
Ami-chan.
Ördeğini banyoya sokamazsın.
Neden olmasın?! Çok sevimli!
Ami
Herkes lastik ördeği sever!
Ve saçını toplamalısın.
Burada kimse yok!
Hadi çabuk olun! Burası tamamen bizim!
Ouka-san!
Tsuruga Tarzı Ninja Teknikleri:
Sabun Şuriken!
Bekle—
Çok safsın! Böyle bir numaranın işe yarayacağını mı sand—
İşte bu!
Hadi ama! Söyledim, banyoda şakalaşmak yok!
O zaman şakalaşan Ouka-chan'dı.
Aynen.
Siz kızlarla asla sıkılmıyoruz, ha?
Hamamda sessizce durmak görgü kuralıdır.
Wagashi dükkanının hanımı!
Karın kasların her zamanki gibi muhteşem görünüyor!
Kes şunu!
Ş-Şey, hadi girelim.
Hey, Riho...
Ne oldu?
Boşver. Unut gitsin.
Ah!
Hadi ama, mızmızlanma.
Bu kadar sıcak olmalı,
yoksa gerçek bir banyo sayılmaz.
Hayır, gerçek bir banyo için bile bu fazla sıcak!
Şikayet etmeyi bırak! Hadi!
Orada da gürültü var gibi.
Ami-chan, banyoda yüzme yok!
Vay! Zayıf şey, sen cidden büyük bir şeye sahipsin, küçük!
Kes sesini!
Hey, Hayacchi'nin neyi bu kadar büyük?
N-Ne bileyim ben?!
Cidden, bu yaşta böyle şaklabanlık yapmak...
Neyse, siz kızlar için nasıl gidiyor,
Hayato-kun'la birlikte yaşamak?
"Nasıl gidiyor" mu?
Ne demek istiyorsun?
Yani, ona karşı bir şeyler hissetmeye başlamadın mı?
İçi dışı bir, üstelik dışı da fena değil.
T-Tabii ki hissetmedik!
O kadar düşüncesiz ve kaba ki—
Tabii ki Hayacchi'yi seviyorum!
Geçen gün bana takoyaki ve kebap sandviç aldı!
Öyle mi? Aferin sana.
Bir dahakine daifuku yemeye bana gel.
Seni seviyorum!
S-Sıcaktan başım dönüyor,
ben çıkıyorum.
Dur bakalım. Senin fikrini daha duymadım.
En son bu konuyu konuştuğumuzda,
hiç düşünmediğimizi söylemiştik.
Ama belki şimdi durum değişmiştir, değil mi?
Hey, teyze! Biraz mitarashi dango istiyorum!
Bir de tuzlu bir şeyler!
Ya sen, Riho?
Hayato hakkında ne düşünüyorsun?
Ha?
Ne düşünüyorum mu?
Sanırım kafeyi işletmek için çok çalışıyor,
ama keşke müşterilere karşı bu kadar soğuk davranmasa.
Ben ondan bahsetmiyorum.
Ben de başım dönüyor.
Onu sevip sevmediğimizi konuşmanın sırası değil.
Büyükannemin işi Familia'yı yeniden ayağa kaldırmalıyız.
Eminim Hayato da böyle hissediyordur.
Bu yüzden ben...
Riho.
Ben Hayato'yu seviyorum.
Ha?
Tabii ki bir erkek olarak.
Sen de seviyorsun, değil mi?
B-Ben dedim ya, ben Hayato-kun'a... öyle... bakmıyorum.
Öyle bile... değil...
Anlıyorum. Yani itirazın yok öyle mi?
Ha? Neye itirazım olsun?
Hayato'ya onu sevdiğimi söyledim.
Bize kahveli süt al!
Kahveli süt al! Kahveli süt al!
Kendin al. Daha yeni maaş aldın.
Kahveli süt! Kahveli süt!
Cimri seni!
Dönüşte sana caffè latte yaparım.
Gerçekten mi?!
Sen de ister misin, Hayato?
Hadi birlikte içelim!
Tatlı şeyler sevmem. Bana her zamankini yap yeter.
Anlaşıldı.
Geldik!
Çok geciktiniz.
Kızların erkeklerden daha çok zamanı olur!
Ah, yarın kahvaltıdan benim sorumlu olduğumu unuttum.
Birkaç şey alıp geleceğim.
Ah, tamam. Sağ ol.
Ah!
Ah, ah, ah...
Bu saatte bir kızı tek başına alışverişe mi göndereceksin?
Her şeye tepinmeyi bırak!
Ah... Ben tek başıma hallederim.
Hadi gidelim.
Ekibimdeki herhangi birine bir şey olursa, bu benim sorumluluğum.
Seninle geleceğim.
Hadi halledip eve dönelim.
T-Tabii...
Hey, bu sefer ben yemek yapsam olur mu?
Hiçbir şey yapmana gerek yok, Ami-chan.
Aa, neden olmasın ki?
Hadi, eve gidelim.
Biliyor musun...
Gün sonunda ürünler ucuz diye bu kadar çok şey almana gerek yoktu.
Bu kadar çok shiitake mantarı ve fasulye filiziyle ne yapacağız?
Hayato'ya ondan hoşlandığımı söyledim.
Alo? Riho?
Ee, ne?
Neler oluyor?
Çıkalı beri dalgınsın.
H-Hiçbir şey olmuyor!
B-Belki de sadece susuz kalmışımdır.
Banyoda da çok uzun kaldım.
Hayato-kun?
Soğuk
Al. Ami'ye söyleme.
Al işte.
T-Teşekkürler...
Neden?
Neden bana bu kadar iyi davranıyorsun?
Akane'in sana hoşlandığını söylemesi
seni heyecanlandırdı mı?
Bu seni mutlu etti mi?
Peki, nasıl gidiyor?
Ney nasıl gidiyor?
Y-Yani...
Familia'nın işleri. İşte.
Ah. Yeterince iyi sanırım.
Plaj kulübesi kar etmeye devam etti,
ama beklediğim kadar değil.
Ona nasıl bir cevap verdin?
Bu yeterli olacak mı?
Bilmem. Elimizden gelenin en iyisini yapabiliriz.
Patronun böyle konuştuğunu duymak beni endişelendiriyor.
Endişelenmeyi bırak artık.
Sonbahar için yeni menüler ve etkinlikler düşünüyordum.
Peki benim için ne hissediyorsun o zaman?
Sadece bir çalışan mıyım? Yoksa ev arkadaşı mı?
Bu iyi sanırım.
Bunu istemiyorum.
Hepimizin en büyüğü benim.
Bu yüzden hep Familia ve Büyükanne için elimden geleni yaptım.
Ama gerçek şu ki, Hayato-kun'a karşı hislerim... Ben de...
Ne yapıyorsun?
Diğerlerini endişelendireceğiz. Hadi içeri girelim.
T-Tabii.
Şu an sadece ikimiz varız.
Hey...
Eğer ona söyleyeceksem, şimdi tam zamanı!
Hadi gidelim.
Çok yorgunum...
Ben...
Sanırım sana aşığım, Hayato-kun.
Ha?
Bunu sana böyle birden söylesem ne yapardın?
Sanırım senin için sorun olurdu, değil mi?
Ben ne saçmalıyorum ki?
Hayır, sorun olmazdı.
Beni mutlu ederdi, herkes gibi.
Ha?
Ama eğer doğru olsa bile,
kafenin ne olacağı belli değil,
yani böyle şeyleri düşünecek vaktim yok.
Sorun değil!
Ha?
Seni mutlu ediyorsa, bu yeterli!
Ne?
İyi geceler!
Bekle... Riho?
Böyle durumlarda doğru cevabın ne olduğunu gerçekten bilmiyorum...
Afiyet olsun!
Geldiğiniz için teşekkürler!
Sonunda yavaşlıyor...
Hayır, öyle değil.
Sorun değil. Kendim halledebilirim.
Utangaç olmana gerek yok. Sana nasıl yapılacağını göstereceğim.
Bu fasulyelerle nasıl çalışılacağını bilmiyorsun, değil mi?
Hadi. Dikkatlice izle.
Hey! Bir şey bana dokunuyor!
Evet. Biliyorum.
Sen...
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
Burası hostes bardan değil!
Ne?! Ben bir şey yapmıyorum!
Ah, biraz kağıt filtre almaya gideceğim.
Dokunmak yasak.
Ha?!
Hostes barda.
Neyin peşindesin, tam önümde Hayato-kun'a yapışıyorsun?!
Sorun ne? Burada hiç müşteri yok ki.
Üstelik, ona karşı hiçbir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Doğru. Hissetmiyorum.
Bunu söylememi mi bekliyordun?!
Tabii ki ben de Hayato-kun'u seviyorum!
Bu yüzden önümde böyle şeyler yapman beni deli ediyor!
Kadınların ilgisini çekmek yorucu bir iş.
Dostum, o kafede olanlara inanamadım.
Biliyorum, değil mi? Garsonlar birbirlerine girmişti.
"Tabii ki ben de onu seviyorum!" Bu muydu?
Kimden bahsettiklerini bilmiyorum,
ama sanırım oralarda bir yerde bir çapkın var.
Buna bir son verme zamanı!
Burada gürültü var gibi geldi!
Neden tartışıyorsunuz?! Hemen söyleyin bana!
Kahretsin! Bu benim hatam!
Kavga ediyorlar çünkü lanet olası kadar çekiciyim!
Şey...
Bunlar ne?
Yaptığım süper parlak çamur topları!
Onları düşürerek oynuyorsun.
Topun kırılırsa, kaybedersin!
Kim kazanırsa kazansın, kavga etmeyi bırakmayı kabul edeceksiniz! Anlaştık mı?
Ami-chan...
Üzgünüm, Riho.
Açıkça söylemiyorsun ki,
ben de biraz kışkırtayım dedim.
Neden böyle yaptın ki?
Çünkü söylemek istediğin bir şey olduğunda,
hep geri çekilip içine atıyorsun.
Sadece benim kendi bildiğim gibi davranmam biraz haksızlık gibi geldi.
Kendimi kötü hissettiriyordu.
Üzdüysem özür dilerim.
S-Sorun değil. Ben de fazla sinirlendim sanırım.
Ama artık sonunda aynı bakış açısıyla konuşabiliyoruz.
Aile içinde bile, savaş savaştır.
Ve ben kaybetmeyeceğim.
Ben de kaybetmeyeceğim!
Siz ikiniz!
Benim yüzümden kavga etmeyin!
Şu an böyle şeylere bulaşmak niyetim olmadığını söyledim!
Hayato-kun...
Kavga etmiyorduk. Değil mi?
Değil.
Aslında bize böyle konuşunca...
Biraz sinirimi bozuyor.
Ee... Şey...
Endişelenme, Hayacchi!
Bu sadece bir güç gösterisi.
Kim kazanırsa kazansın, sadece bir oyun.
Güç gösterisi...
Bir oyun mu?
Biliyor musun, bu gece ay da çok güzel.
Sanırım sana aşığım, Hayato-kun.
Kadınların ilgisini çekmek yorucu.
...kadınların ilgisini çeken...
kadınların ilgisini çeken... kadınların ilgisini çeken...
Hepiniz benimle dalga geçiyorsunuz!
Yanlış anlamış galiba.
Sorun değil.
Yakında ne kadar ciddi olduğumuzu anlayacak.
Artık kendimi tutmayacağım.
Ben de tutmayacağım.
Banyo...
Shiragiku?
Büyükanne'nin odasında ne yapıyor?
12. Bölüm: "İki Karşılaşma"
Son bölümün ne olacağını tahmin edelim!
Dövüş Turnuvası!
Kiminle dövüşeceksiniz?!
Hayato-kun tutuklanır.
Hey!
Hayato-kun'la ben bir ilişki yaşarız.
Hayato-kun benim erkek arkadaşım olur.
Yine aynı tuzağa düşmeyeceğim!
Miyav, miyav, miyav!
Hayato-kun'la bebek yaparız!
Üstünü başını topla!